Дамы и господа,
добро пожаловать в Ираклион.
Местное время - 3 часа утра, а
температура - 28 градусов Цельсия.
Пожалуйста, оставайтесь на своих местах
пока самолет
до полной остановки
и капитан выключил
знак "Пристегните ремни".
Пожалуйста, будьте осторожны
при открывании верхних контейнеров
так как предметы могли быть
во время полета.
Мы благодарим вас за то, что вы летите с нами сегодня
и с нетерпением жду
скоро увидимся с вами снова.
Пожалуйста, уточните у сотрудников наземных служб
для стыковочных рейсов
или дальнейшее путешествие
до конечного пункта назначения.
Скажи, Малия!
Я скажу вам, почему я так устал.
- Это ты, Эм.
- Почему?
Что значит "почему"? А как же
когда она бронировала отпуск?
Вы ничего не сделали.
Все эти "я устал".
Я проснулся от 20 сообщений от тебя.
"Мы должны быть там за четыре часа до начала!"
Если бы не я,
ты был бы здесь?
Вы были бы здесь?
А! Мы в Малии, детка! Малышка!
Холодновато.
Я иду! Давай!
О, она в деле! Она в деле! Она в деле!
О!
Я не думаю, что мы должны это делать.
Не думаю, что должно быть
быть так холодно.
Вы привыкнете к этому.
♪ О Боже, о Боже
Когда я вижу тебя, я должен бежать.
♪ Я говорю то, чего никогда не говорил.
Делаю то, что никогда не делал
Я чертовски люблю вас, ребята.
- Я чертовски люблю вас, ребята!
- Лучший праздник!
О, нет, посмотрите на моих педиков!
Где?
Я достану их, я достану их!
Нет! О, Боже мой! О, Боже мой!
Мне очень жаль.
Так холодно.
Что за хрень?
МАМА: ДОЕДЕМ НОРМАЛЬНО? XX
X
Ах, черт возьми!
Поставьте мне педика. Мои в жопе.
Клянусь, моя мама позвонила бы
в самолете, если бы могла.
Я не уверена.
Мама даже не заметила, что мы ушли.
Это все, что у нас есть
между всеми нами?
- Да, только один.
- Это для того, чтобы высохнуть?
- Ребята, я чертовски голоден.
- Клянусь, ты всегда голоден.
Почему море такое холодное?
Ты знаешь, что у нас еще
еще много времени?
Хочешь чипсов?
- Да, сто процентов.
- Чипсы! Чипсы! Чипсы!
- Я хочу большую, блядь, порцию.
- Большую! Большую, большую, очень большую.
О, простите.
Простите...
Я просто подумала, может быть
мы могли бы снять комнату с...
например, с видом на бассейн?
Вид на бассейн?
Нет, нет, нет.
Все пропало. Мне очень жаль.
ОК. Эм...
Я пробовал.
Очевидно, они все исчезли.
Привет!
- Привет.
- Меня зовут Тара.
- Приятно познакомиться.
В общем, дело в том...
Я просто плюнул, извини.
Дело в том,
нам нужен вид на бассейн,
потому что... видишь там нашу подругу Скай?
Она не умеет хорошо плавать,
так что нам нужно, типа,
постоянно следить за ней.
- Мы должны ее увидеть.
- Мы можем быть спасателями.
Мы можем просто нырнуть.
если что-то случится.
Мы отлично плаваем,
очень хорошо.
- Избавьте вас от проблем.
- Я вообще-то плаваю для округа.
Мы надеялись.
что мы сможем использовать этот отпуск
чтобы помочь научить ее...
чтобы поплавать на собачьей упряжке.
- Хорошо, хорошо.
- Спасибо.
О, Боже мой! Это безумие!
О, Боже!
Посмотрите на этого лебедя!
- Мне чертовски нравятся шторы.
- Он оставил нам лебедей.
- Таз...
- О, детка, потрясающе!
Наряд номер один готов!
Наряд номер...
О, здесь бабочки
тоже повсюду!
Эм... Скай! Что ты делаешь?
Что вы делаете?
- Жареные во фритюре педики.
- Ты псих!
- Но я возьму одну, спасибо. ХОРОШО.
- Они уже высохли.
- У нас есть собственный холодильник!
- Чертова роскошь.
Эта комната огромна!
Как целая комната.
Где? Давайте посмотрим.
Глаз! Вид на бассейн!
Дайте мне посмотреть!
Лучший вид, который я когда-либо видел в своей жизни!
Ух ты!
Ооо! Уууу!
Извините за это,
но мне нужен был пончик.
Завтрак!
И... завтрак!
Первый ужин!
- Черт! Извините.
- А ты не можешь?
Кто больше всех переспит, тот и выиграет.
Яблочный пунш для секса?
- Нет. Нет, нет, нет.
- Вообще-то...
Это.
Сисястые очки.
Что мы получим, если будем болеть чаще других?
Ничего,
потому что мы не
потому что мы не собираемся планировать это, ты, псих.
Хорошо. Хорошо.
Бонусный приз.
Тусовщица!
Ребята, я тут подумал,
кто больше всех трахается,
они должны получить главную комнату.
Да.
И все остальные
просто спят там, где приземляются.
Я, я собираюсь воздержаться
от сна в эти каникулы.
Не лгите! Ты будешь, типа,
спать в клубе.
Выглядишь прекрасно!
Иди сюда, попробуй.
Вы должны просто уйти так.
Вот так?
Ты выглядишь потрясающе.
независимо от того, что на тебе надето.
Можно мне одолжить немного блеска для губ?
Да, позвольте мне сделать это за вас.
Посмотри на себя.
Если вы не переспите в этот праздник.
то уже никогда.
Нет, я не могу умереть девственницей!
КАК ЗАНИМАТЬСЯ СЕКСОМ
69!
Черт!
Подождите, подождите, подождите, мы еще не готовы.
Ой! Ой!
Откуда вы все родом?
У нас нет никаких изменений.
Я что, бездомный, что ли?
♪ Позвони мне
♪ Называй меня по имени
♪ Или позвони мне по моему номеру
♪ Ты заставил меня пройти через это
♪ Я все еще буду делать это так, как делаю.
♪ И все же, ты пытаешься заставить меня забыть
♪ Кто я на самом деле
♪ Я единственный и неповторимый
♪...все это время
♪ Я старался ходить с достоинством... ♪
О, Боже!
Не так! Давай сюда!
О, о.
- Я слишком хочу пить. Хм.
- Тара.
Я буду болеть.
Первая ночь в доме Большого Брата,
Эм заболела.
Черт! Ей действительно будет плохо.
Держите микрофон.
*Я единственный и неповторимый*
Можно нам еще три снимка, пожалуйста?
Я люблю тебя, Таз.
Я тоже тебя люблю.
Друзья на всю жизнь, да?
Я просто ходил в бар и пил коктейли.
Проверьте.
Нет, нет, нет.
Да!
Ой, а что будет.
если я провалю все экзамены?
К черту школу!
Давайте все вместе найдем работу.
Ой.
Ты чертовски умна.
Я действительно провалюсь.
Таз, даже если ты все провалил,
вы могли бы поговорить с ним.
- Тара!
- Мне нужна пища.
Чипсы технически являются овощами,
не так ли?
Скай, меня уже тошнит?
Тебя уже вырвало.
Не смейтесь надо мной!
Тара!
Что будет, если я поступлю в эту хорошую школу
а потом я никому не понравлюсь.
когда я приеду туда?
О, Эм, это глупо.
Не думай так.
Ты все равно никому не нравишься.
Как вы думаете, почему
мы оказались с тобой?
- Я шучу.
- Давай, детка! Детка, детка! Детка!
Это беспроигрышная ситуация.
Либо ты потерпишь неудачу
и останешься с нами, расточителями,
- или...
- Я не хочу провалиться!
Или вы попадете туда и станете очень богатым.
и ты сможешь брать нас
в отпуск каждый год.
Ветераны не богаты.
У них нет кучи
и кучи денег.
Да, но ты просто, типа,
очень умная. Ты всегда была такой.
Я даже не могу сделать сальто назад.
Дело в том, что я не знаю, чем хочу заниматься.
- Я думаю...
- Я хочу сделать сальто назад.
Я думаю, может, я просто займусь бизнесом,
потому что сейчас все - бизнес.
Каждый день, просто постоянно.
Мы должны
вместе заняться бизнесом.
Я тоже это слышал.
О, Боже мой!
Эти сырные чипсы, чувак!
- Что?
- Ой!
Эй, я вообще-то собираюсь
открыть свой ресторан
И просто подайте сырные чипсы.
Эй, ты можешь прийти и работать на меня.
пока Эм будет трахаться, чтобы закончить школу.
Я приду.
Я буду ходить каждый день.
- Я думаю...
- Я приду три раза.
- Я думаю, мы должны...
- Завтрак и ужин.
Думаю, нам пора спать.
Все, что мне нужно сделать, чтобы поступить в хорошую школу
это если я получу много "А". Скажем, Ас в...
Эм!
- Заткнись! Ты меня напрягаешь.
- Ой! Дело в том, что...
- ...это...
- Я буду держать его в этой руке.
...что вы двое на самом деле
мои лучшие друзья.
- Банда, банда, банда.
Все в порядке? Я Пейдж.
Приятно познакомиться, дамы.
- Меня зовут Пэдди.
- Приятно познакомиться.
Ух ты!
Эй, я думала, ты оставил меня умирать
с этим клоуном.
- Эй, я думала, ты оставил меня умирать
с этим клоуном. - Ой!
Знаете, я вас очень люблю,
но никто из нас не переспит.
если будем просто тусоваться друг с другом.
Прошлая ночь была просто катастрофой.
Ну же.
Все в этом отеле
должно быть, сейчас принимают душ.
Эй, Таз, ты должен это надеть.
Ты будешь выглядеть в нем так сексуально.
Тебе не кажется, Эм?
Не знаю,
выглядит безумно неудобно.
Скай, это твое?
- Да, а что?
- Могу я его одолжить?
Знаете ли вы
что ты с ним делаешь?
- Да, просто...
- Пойдемте, я вам покажу.
Нет, мой робот
на самом деле болен.
О, Боже!
Ты выглядишь безумным! Что за хрень?
Да, ладно, я вроде как понимаю,
ты выглядишь невероятно.
- Ах, она готова к выходу!
- Ух!
Йо!
Сексуально!
Эй, дымовое шоу!
Я знаю, что ты меня слышишь.
Я вижу, как ты улыбаешься.
Вы собираетесь куда-нибудь потом?
Вам стоит заглянуть сюда, чтобы проконсультироваться.
Да, я могу спросить у девочек.
Черт возьми!
Поговорим об избирательном слухе.
Как вас зовут?
Тара.
Красивое имя, правда?
Я Барсук.
Немного странное название, не так ли?
Это мое прозвище.
Кто это?
Ромео, Ромео, где ты? Да.
Комната 341, да?
Ладно, полегче, Тигр.
Мы только что познакомились.
- Эй, нет, что это за хрень?
- Что?
Ооо...!
- Кто так делал?
- Я.
Они чертовски нелепы,
как две массивные пули на твоем лице.
Подожди, сколько им лет.
Как ты думаешь, сколько им лет?
Эй, ребята, не забудьте свой телефон.
ключи и деньги.
Думаю, может быть, 19 или 21.
Да, и что мы скажем?
Нам, типа, 18?
Вы, ребята, просто влюбитесь
и снова оставите меня на произвол судьбы?
Думаю, около 18,
только что закончила колледж, да?
- Да, конечно, я вожу BMW.
- Ха! Ты хочешь!
- Ладно, давай, Таз!
- Кажется, я получаю степень
чтобы стать следующим премьер-министром.
Брат, если ты можешь сказать мне.
кто нынешний премьер-министр,
тогда я подумаю о том.
что ты займешь его место, да?
Продолжайте.
Ладно, ради всего святого,
давай! Заткнись!
Это действительно выглядит нормально?
- Безумно неудобно, правда?
- Да.
Но ты выглядишь чертовски подтянутым!
- Как и ты, приятель.
- Быстро.
- Таз, твой телефон, я сказал!
- Да, давай его.
- Мне нужна моя сумка.
- Ключи!
Таз, ты должен
разобраться с этими бровями.
Пэдди, иди.
Нет, это Пейдж.
Никогда еще я не врезался на квадроцикле
в припаркованный автомобиль.
Барсук сегодня утром
все еще ссался.
Обычно я больной водитель.
Я, блядь, вожу фургоны, чтобы заработать на жизнь.
Это моя работа.
Вы же не врезаетесь на них в припаркованные машины
на работе, не так ли?
У меня никогда не было секса втроем.
- Выстрелите.
- Да, давайте сделаем несколько выстрелов.
Есть один.
- Выпьем.
Крутись, крутись.
Быстрее, быстрее, быстрее, продолжайте.
Три, два, один...
Остановитесь! Остановитесь!
Ой, нет, проливание - это вылизывание, все в порядке.
- Продолжай, Эм!
- Это отвратительно.
Что ты делаешь?
- Нет, нет, нет, нет...
- Да!
Я видел это. Это было жульничество.
Вы не знаете, где находится ветеринарная клиника?
А то у меня два лебедя заболели.
У меня никогда не было секса.
Черт возьми!
Отстань, нам не 12 лет.
Никогда еще я не спал
с двумя птицами за одну ночь.
Я не буду это пить.
потому что я чертовски святой.
- Ой.
- Остынь.
Что происходит в отпуске
остается в отпуске!
- Что ты делаешь?
- Я просто пошутил, детка.
Я не собирался называть вас, конечно.
Да, конечно!
Никого не волнует, что ты девственник,
это очень спокойно.
Так зачем же вы тогда поднимаете эту тему?
Потому что это смешно.
Это не смешно.
Скай, это не смешно.
У вас есть выпивка?
Пэдди в форме, однако!
Попробуйте сделать это с ним.
А может, и я.
О!
Эй!
Ух ты!
Эй, матти-матти, ночной боцман.
Это лучшая прививка для этих ребят,
они такие же крутые, как твоя сестра.
Остынь, каша,
мы в отпуске!
В чем дело?
Вы слышали?
Они говорят о нас.
Нам нужно, например,
не выдавать свой возраст.
- Для них.
- Да.
О, я так скучаю по своему BMW!
Тонко!
Слушайте. Слушайте.
Как вы думаете, Пейдж лесбиянка?
Вы шутите?
- J... Я не знаю.
- Ты шутишь?
- Вы шутите?
- Будем надеяться, что она лесбиянка.
Конечно, она лесбиянка.
Ооо!
Я сохранил это!
- Опрокинул его прямо на себя.
- Не лги. Он попал прямо внутрь.
- Отвали!
- Это жульничество.
- Да, давай.
- Посмотри, как ты сел.
- Ну же.
- Нет!
Что за хрень!
Пойдемте.
Давай, опусти его.
Давай, Барсук.
Э, а, Малия!
Эй! Пэдди! Двигайтесь.
Я в плохом положении!
...два, три!
Чувствуете себя лучше?
Нет.
Думаю, я могу помочь.
Хм...
Итак, я продал свой пылесос
на днях, да?
Да.
Потому что все, что он делал.
это собирать пыль.
Думайте! У меня есть еще, у меня есть еще.
В чем разница
В чем разница между сливой и кроликом?
Я не знаю.
Один из них фиолетовый, а другой нет...
- О, подождите! Нет, я перепутал.
- О!
Я ошибся.
Нет, нет, нет...
Ты в порядке.
Не думаю, что у тебя
больше ничего не осталось, если честно.
Почему... Почему вы никогда не видите
свиней, прячущихся на деревьях?
Потому что у них это неплохо получается.
Эй, что это?
Не! Неее...!
Ты маленький жуликоватый ублюдок.
Нет, это классика.
Я ухожу, я ухожу.
Шшш...
Не.
Время спать.
Давайте, девочки.
Поднимайтесь, красавицы.
Автобусы на Краш через пять. Поехали.
Эй! Поторопитесь! Разгром происходит!
Поехали!
Увидимся у ворот через пять минут!
Нет.
Конечно, у нас есть больше
Больше пяти минут, нет?
Почему мы так поступаем с собой?
Нет, если это началось,
мы должны поторопиться.
Мы можем немного опоздать.
О, Боже мой.
- Да ладно.
- Посмотрите, в каком он состоянии.
Увидимся через некоторое время, да?
Идем, Барсук.
Я не принесла ни одной.
Эй! Надень это.
Что он только что сказал?
Он так хорошо сидит.
Все болит.
Я думаю, что с этим...
- Скай, как это работает?
- Внизу.
Вам нужно прикрыть свои кусочки.
Клянусь Богом,
вам, ребята, нужно жить!
Единственный выход для меня -
это выпить еще.
- Нет!
- Как это называется? Шерстяная собака?
- Собака из шерсти!
- Шерсть собаки.
- Это нечто.
- Да, моя мама постоянно так делает.
Видите? Все правильно.
Я не буду тебя одевать.
Я не твоя мама.
- Спасибо, мама.
- Где выпрямители для волос?
Нет, подожди, Скай,
Мне нужно еще кое-что к этому.
- Что? Что?
- Он прозрачный.
Он не такой уж и прозрачный!
В воде.
Я думала, это вечеринка у бассейна.
Давай, оранжевый!
Давай, вот так.
Давайте, девочки!
Давайте спустим это на вас!
Используйте эти двойные двойки!
Как они не подавились этим?
Вот так, девочки!
Двойные двойки, детки!
У нас есть победитель!
Молодцы, малышки.
Молодец, сэр, это фантастика.
Еще одна девушка! Кто угодно!
- Таз! Таз!
- Нет, Скай.
У нас тут один! Таз!
В зеленом, да? Давай!
Давай, малышка,
ты справишься, ты справишься!
Один храбрый мальчик, который будет играть в эту игру.
Эй, поехали.
Посмотрите на него, ему не терпится.
- Ты в порядке, братан? Готов?
- Да. Да.
Так, вон там ты, папаша.
Давай, сынок.
Продолжай, Таз. Уууу!
- О!
- Здравствуй, маленький цветок.
Как дела?
- Ты в порядке?
- Да.
- Кто у нас тут?
- Я Тара.
Привет, Тара!
Знаете, что это за игра?
- Думаю, да.
- Это немного непослушно. Вы уверены?
Так, у него большой фальшивый член,
похожий на пивной,
и вы будете его пить.
Ну что, готовы?
Пиво в рот, в стиле минета.
Поехали, поехали, поехали!
Вот так, вот так!
Давай, возвращайся!
Вот так! Не в ее глазах.
Вот и все. Еще, еще, еще, еще.
Продолжайте, продолжайте. Нажимайте. Нажимайте!
Выкладывайся на полную, приятель.
Вот так, вот так, вот так!
Продолжайте, продолжайте!
Залезай!
Вот так, вот так, вот так!
Давай, открой рот пошире,
Иисус Христос!
Ни один парень не будет счастлив с тобой!
Христос!
Трагично. Но я люблю тебя.
Да, я не сильна в этой игре.
Не знаю, по-моему, ты выглядишь очень хорошо.
- Давайте, ребята! Хорошо!
- Еще один?
- Достаточно.
Прочь, прочь! Ты проиграл.
Ты проиграла, девочка!
Ты можешь обниматься
в свободное время.
- Точно, нам нужен еще один мальчик!
- Еще один мальчик, пожалуйста.
Давай!
Вы хорошо провели время, да?
Покажите мне эти руки! Да?
Если у вас в руках напиток,
пригубите!
Вперед! Сейчас! Давай, давай, давай! Вниз!
Красиво, мне нравится.
Кто еще в жопе?
Где ты?
Подождите, все в порядке.
Все по-прежнему в порядке. Все еще работает.
Нет, нет! Остановитесь!
Отстань от меня.
Тебе не кажется, что он в хорошей форме?
Он же полный клоун, нет?
Нет, но сексуальный клоун.
Да ладно, по-моему, он правильно шутит.
Нет, он - баттерс.
Вы можете сделать это гораздо лучше.
Давай.
Таз!
Да, Малия! Да!
Что вы мне говорите, ребята,
у вас была хорошая ночь, да?
Мы собираемся заставить вас
так охуенно возбуждены.
Так охренительно готов!
Пусть будет так.
Давайте, блядь, возьмем Малию!
Давайте, ребята.
Прости, я только что наступил на тебя.
Мы пьяны.
Мы чертовски пьяны.
Хорошо, мы сыграем в игру.
Мы сыграем последнюю игру.
Последняя игра вечера, да?
- Это безумие.
- Большой.
Ты должен выложиться на полную, хорошо?
Что нам нужно?
- Ты сделаешь это?
- Если ты сделаешь это со мной.
Да, хорошо.
Хорошо, давайте сделаем это...
Давай.
Еще один, верно?
Финал!
Это гребаный финал, ребята.
Наденьте свои игровые лица.
Растянитесь! Готовы?
Нам нужны два мальчика
на этой сцене.
Приведите мне двух мальчиков!
- Кто у нас есть? Руки вверх!
- Так много рук!
Я вас не слышу.
Кому это нужно?
Ой, ой, смотрите, кто это.
Да, давайте пригласим нашего неудачника
вернется, давай, в синем.
Давайте поднимем вас.
На этот раз докажи свою правоту.
Поехали!
Да!
- Кто у нас здесь?
- Поднимайся, поднимайся, поднимайся!
Барсук.
Барсук!
Здесь у нас Барсук!
Барсук! Барсук! Барсук!
Как тебя зовут, мальчик?
Меня зовут Том.
и я из гребаного Лондона!
Том из гребаного Лондона, да!
Мы любим лондонцев!
Эй! Слушайте сюда,
игра, в которую мы играем
что эти два милых мальчика должны
должны стать чертовски твердыми, понятно?
- Нам нужны девчонки!
- Нам нужны чертовы девчонки.
- Да ладно...
- О, нет.
О, этот счастливчик, да?
Три девушки здесь.
Вот так, вот так! Вот так.
Это потрясающая техника.
Как тебе не тяжело?
О, Господи, у нее рвотные позывы.
Давай, Барсук,
иди в свое счастливое место, приятель.
Вперед, девочки! Вот так!
Вот оно! О, Боже мой!
Да! Мой гребаный мальчик!
Давай, дорогая.
Давай, сделай ему глубокий глоток.
Да! Да!
Что мы говорим?
Что мы, блядь, говорим?
Да, да, да! Он жесткий!
Барсук жесткий!
О.
Скай?
Да.
Кровать уже освободилась?
Да, приятель.
Продолжайте.
И возьмите с собой сковородку, хорошо?
О, черт!
Спасибо.
Йо!
У вас на лице широкая ухмылка.
У вас есть что нам рассказать?
Продолжайте!
Давай, иди туда!
У него есть секунда.
Шшш!
Пожалуйста, Барсук.
Я думал, когда же вы всплывете.
Утро.
Не очень хорошо себя чувствуете, девушка?
Выпейте немного завтрака,
Скоро начнется второй раунд.
Черт возьми, ты действительно
худшее, не так ли?
Я думал, вы, южные феи, знаете.
как веселиться, чертовы шутники.
Сейчас не до шуток.
Великолепно, питомец!
Черт!
Почему так рано?
Я вообще ничего не помню.
Таз у них?
Должны быть.
Хм.
Еда - это измена, детка.
О, Боже, пожалуйста, остановись.
Ты снова сделаешь меня больным.
Что, хочешь?
Эй, сделай нам одолжение
и разбуди Тару.
У нас с ней
есть незаконченное дело.
Мы все знаем, как ты заканчиваешь
свои дела, Барсук.
Вы хотите в бассейн?
- Да.
- Эм?
- Хуже всего, да,
Я ничего не помню об этом.
Наверное, это самое лучшее, что когда-либо
случилось со мной за всю мою жизнь.
Нет памяти.
Это было самое лучшее?
Надеюсь,
девочки чувствуют то же самое.
Да, я надеюсь.
они тоже этого не помнят.
Твоя жизнь - настоящее дерьмо.
Промыть.
Ой! Прошлой ночью
были сумасшедшими, понимаешь?
Таз, выйди сюда! Маш!
Перестань кричать, сумасшедший.
Ну, если вы не хотите, чтобы она
сюда...
Она с вами, нет?
Да! А разве она не у тебя?
Нет, почему она должна быть здесь?
Ну, она вернулась с тобой.
Она не у вас?
Он шутит.
Просто выведи ее.
Жизнь моей мамы, я не шучу.
Проверьте свой телефон.
Она бы что-нибудь сказала.
Это типичное поведение Тары.
Она всегда на одной.
Видите, последний раз его видели в квартире.
Проклятье!
Думаю, девушка переспала.
Что она делает.
оставила здесь свой телефон?
- Почему ты ведешь себя странно?
- Я не странный.
- Эй, просто посмотри как следует, а?
- Да, проверь.
Приятель, я бы знал, если бы она пришла сюда.
Она определенно все еще на нем.
Мне это не нравится.
Просто расслабьтесь.
Ничего серьезного, правда?
Просто перестань паниковать.
Надо было действовать быстрее, брат.
Не ревнуй.
Тебе это не идет.
К чему вы стремитесь?
Где же она?
- Ты общаешься с дерьмом.
- Я не знаю.
Я не могу просто сидеть здесь.
Я собираюсь поговорить с приемной, хорошо?
Увидимся в бассейне, да?
Давайте, мальчики, пойдемте.
Барсук, ты идешь?
Эй!
Хочешь прийти и расслабиться здесь?
Я так горжусь Тарой, чувак.
Гордиться?
Держу пари, она наконец-то...
Она так долго этого хотела.
О чем вы говорите?
Она большая девственница, приятель.
Как вы думаете, с ней все в порядке?
Приятель, она проводит
время своей жизни.
Ты ревнуешь?
Нет, это...
не в этом дело, просто...
Ну, мы можем пойти и поискать ее.
Да, возможно, это хорошая идея.
Хо, хо, этот счастливчик, да?
Пойдем, дорогая!
Давай, сделай ему глубокий глоток.
Господи, у нее рвотные позывы.
Привет, дорогая.
Хорошо, а ты?
- Пэдди!
- Что ты делаешь?
Эм... не пойду домой.
Тебе уже пора спать?
Где все остальные?
Кажется, все еще продолжается.
Да? Да ладно,
ты не можешь лечь спать.
Я и ты всегда
последние.
Ты же не оставишь меня
на произвол судьбы, не так ли?
Мы пойдем на пляж?
Ну же! Я знаю, что ты хочешь.
Давай!
- Сядьте там.
- Здесь?
Вы не любите стриптиз, не так ли?
- Нет.
- Почему?
Я не знаю.
Тебе не кажется, что это безумие,
песок попадает повсюду?
Нет, мы на пляже.
О чем вы говорите?
Да, но он попадает везде.
Я не замечал этого раньше,
но ты очень красивая, знаешь?
Какой-то комплимент
где-то там.
Ты же любишь нашего парня,
не так ли?
Так чем же вы увлекаетесь?
Хм...
Паста и сырные чипсы.
Да вы, блин, шутите!
Эй, давай окунемся с головой.
- Нет.
- Почему?
- Потому что так холодно.
- Давай! Давай!
Пэдди, нет! Нет!
Пэдди, нет! Я не хочу!
Опусти меня!
Пэдди! Нет!
Нет! Опустите меня!
- Все хорошо, когда ты в нем!
- Нет, совсем не в порядке, Пэдди.
Это чертовски холодно!
Иди сюда.
Вы потеряете все зубы.
Над чем вы смеетесь?
Пэдди, остановись!
- Что?
- Остановитесь.
Хорошо, я не буду тебя трогать.
Нет!
- Иди сюда.
- Что?
Мне холодно!
Я думаю, это немного несправедливо, что это не
работает в обе стороны, правда.
Мне холодно.
Ну же.
Это не я, босс!
Что?
Я ничего не могу с собой поделать, когда она так извивается
передо мной, не так ли?
Почему вы так напряжены?
Нет.
Я думала, ты самый веселый.
- Вам холодно?
- Да.
Давай.
В мокрой одежде вам будет холоднее.
Успокойся, это не то.
Я ведь не прошу тебя выйти за меня замуж, правда?
Что ты имеешь в виду,
что это не свадьба?
Да?
Да.
Как вас зовут?
Тара.
А что у вас?
Я Фи.
- Эй, вы, это Тара.
- Тара!
Ты в порядке?
Да, простите.
Где твои приятели?
Хм.
Нас разделили.
Вы хотите вернуться?
Да? Да ладно.
Так, ой, подождите! Стоять!
Раз, два... правильно!
Двигайтесь!
Поехали. Вечеринка у нас дома!
Тара! Тара! Тара!
Три, два, один!
Это было потрясающе!
Ты можешь спать на диване,
Я могу пойти с Джошем.
Нет, нет, нет.
Я просто собираюсь немного вздремнуть,
и тогда, тогда я буду в порядке.
- Этого не происходит.
- Все в порядке.
Подождите, подождите, подождите, подождите.
Так вы с Джошем
вместе, типа?
Нет, нет, нет, нет, мы, типа,
мы, как бы, семья.
- Нет, точно, давай, серьезно, входи!
- Нет!
- Да!
- Это удобно!
Ну, по крайней мере, оставайтесь внутри.
Все, вроде, в порядке.
Нет, я знаю, все такие милые,
но я... это хорошо для меня.
Ладно, хорошо. Хорошо, но вы знаете.
где мы находимся, если мы вам понадобимся.
Спасибо.
- Ночь!
- Спокойной ночи.
Угадайте, кто вернулся!
Эй!
- Тара!
- Я, блядь, тебе уже все сказал.
Защелка!
Верно, верно, верно.
Это один из тех, что вы выиграли.
Да, хорошо...
Вы должны иметь...
Защелка!
Давайте, подробности!
Вы хотели сказать?
Это была больная ночь.
Так вы с Пейдж...?
Нет, мы собирались
сегодня днем, но...
Не знаю, мне кажется...
Мне кажется, она немного нервничает,
понимаете?
Не меняйте тему разговора.
Где ты был?
Знаете, я очень волновалась.
И, что,
ты оставила здесь свой телефон.
Таз.
Я, я переспала с Пэдди.
Ни за что на свете!
Когда? Как это произошло?
На пляже.
О, на пляже!
Звучит очень романтично.
Нет.
Хорошо ли это?
Хм...
А потом я встретил
этих абсолютных легенд в клубе,
танцевали несколько часов,
а затем вернулись на свою виллу.
И это было очень душевно,
но они были очень круты, так что...
Я был там всю ночь.
Итак, что я пропустил?
Кто это был?
О, ты очень хитрый,
понимаешь?
Все это,
мы должны держаться вместе,
прикрывать друг друга,
бла-бла-бла.
Убегает, занимается сексом и заводит новых приятелей.
Кто это был?
Пэдди.
О Боже!
Праздничный роман!
Нет.
Тебе не кажется странным, что
что он ничего вам не сказал?
Нет.
Я имею в виду,
это ведь обязательно повторится, правда?
Эй, давай.
Давайте вернемся к этому.
Есть чему радоваться,
не так ли?
Сделайте еще несколько снимков!
У вас закончились выстрелы?
- Так, выстрелы!
- Да, выстрелы, выстрелы!
За Таза, чертову легенду!
Да!
Четвертый раунд, поехали!
- Спасибо.
- Ух!
Мм!
- Ты в порядке?
- Да.
Точно! Увидимся позже.
Белая партия.
- У нас здесь будет прес.
- Да.
Прошлой ночью было очень много шуток.
Эй, Таз.
Думаешь, ты переспишь
Сегодня ты снова будешь спать с Пэдди?
Мм, нет.
Ребята, мама - это просто текст.
Результаты,
очевидно, у них есть.
Боже мой.
- Не думаю, что смогу смотреть.
- Я пойду в душ.
Вы не собираетесь искать?
Нет, я знаю, что я его испортил.
Да, я тоже.
Она сказала, что это сделал я.
Боже мой, да, приятель,
Я знал, что ты его разобьешь!
МАМА
ВХОДЯЩИЙ ЗВОНОК
Слушай, ты всегда можешь пересдать, хорошо?
Просто не беспокойтесь об этом пока.
Просто хорошо проведите время,
и мы поговорим об этом.
когда ты будешь дома, хорошо?
Мы любим тебя.
Ребята, я чертов гений.
Да, ты, сучка!
- Таз, принеси дверь.
- Таз, иди за дверью.
- У меня только одна ресница.
- Полиция! Открывайте!
А! Мы вас поймали!
Йо, мы встретили их в бассейне.
Надеюсь, вы не против.
Нет, чем больше, тем веселее.
Хотите выпить?
- Выстрел? Сколько у тебя их?
- Да.
- Подождите, как вас зовут?
- Я Джемма.
- Джемма.
- Лия.
Джемма, Лия,
Я Скай, а это Эм.
- Тара.
- Эм, пришли мне чашку!
- Лови.
- Чертовщина. Прости, любимая.
Я знаю, как выглядят Весы.
Где же тогда эти воздушные шары?
Да, давай,
пойдем, выпьем по сигарете.
Здесь слишком тепло.
- О.
- Возьми одну из них.
А ты. Ой.
Таз.
Ты в порядке?
Представьте себе, да,
этот гений получил десять "А"!
Давайте же пошалим!
Эй, заткнись!
Ты так охуенно справился.
- Так хорошо!
- Подожди, ты смотрел?
Да. Таз, я ее уговорил, да?
Я думал, вы сказали.
что не собираетесь проверять результаты.
Возможно, она даже сможет
поехать со мной в следующем году.
Не грусти, Таз.
Что бы вы ни делали,
у вас все получится.
Когда мы едем?
- Мы скоро поедем?
- Пойдем, Таз.
О, это будет так весело.
Белая вечеринка!
Мы должны присматривать за Эм сегодня вечером.
Она уже выглядит затраханной.
Но мы не собираемся с ней нянчиться.
Например, сегодня вечер результатов,
она работала для этого.
Уверен, что вам не нужно десять человек.
чтобы открыть ресторан.
Я свяжусь с вами на ресепшене.
В каком ресторане вы бывали
где есть стойка регистрации?
Два пальто? А пакеты?
Да, это четыре фунта!
Это не стойка регистрации,
это гардероб!
Я не собираюсь работать
в гардеробе.
Да, я не уверен, что у вас есть
выбор в данный момент.
Да ладно.
Я шучу.
Я бы пошутил
в гардеробе, однако.
Так что же, Пэдди хорош?
Да, наверное.
Он же знал.
что он делает, не так ли?
Да, он выглядит именно так.
Он что, типа...
поднимать тебя и бросать
и все такое?
Типа того.
Например, он сильный.
Тогда тебе точно стоит
на второй раунд с ним.
- Это ваше.
- Спасибо.
Ладно, вы двое,
оставьте это для спальни.
Ты в порядке?
Да, ты в порядке?
Прости за вчерашний вечер.
Я был в хлам.
Что вы имеете в виду?
Все в порядке.
Черт...
Блядь, да...
У меня от него мигрень.
Ну же, давайте попробуем.
Нет, я не хочу водки,
Я просто хочу рюмку. Продолжайте.
Ой-ой-ой!
Где, блядь.
Где ты был всю ночь?
Мы идем нырять.
В отеле?
Нет, на пляже.
Я в порядке.
Пойдемте! Это твоя последняя ночь здесь.
Перестань быть маленьким чудаком.
Я не хочу, чтобы песок попадал повсюду.
Это просто гребаный песок!
Я в порядке.
Перестань быть уродом, Таз.
Хорошо.
Тара, да ладно, я просто шучу.
Эй, иди сюда, Барсук.
Нет. Лучше я провожу ее обратно.
Черт!
О-хо!
Что ты делаешь, брат?
Идешь на пляж?
Все там.
Да, конечно.
Идем. Пэдди идет.
Ей нравится на пляже.
Приходите.
Я приду и найду тебя позже.
Хотите выпить?
Чашка чая?
Да, конечно.
Кем бы вы предпочли быть,
козленка или мата?
Что такое мата бейби?
Я не знаю, малыш,
что с тобой?
Вам нужен сахар?
Ага.
- Вечеринка! Вечеринка! Вечеринка!
- Таз! Таз!
Где ты был?
Мы скучали по тебе, приятель.
- Давай, красавица!
- Вечеринка! Вечеринка! Вечеринка! Вечеринка!
- Который час?
- Мы пришли сюда не спать.
Мы купили вам подарок.
- У вас есть мертвый груз!
- Разберитесь с ней.
Проснитесь, лентяи.
- Ты даже не спишь.
- Ну же!
- Что с тобой?
- Вечеринка! Вечеринка! Вечеринка!
- Эй, Барсук, где педики?
- Вставай! Хватит лениться.
Привет.
Я просто хочу сказать...
прошлой ночью были потрясающими.
Я сплю.
Я просто пришла поздороваться.
Привет.
Что вы делаете?
Спит здесь.
Вам не понравилось?
Йо, у меня есть выпивка
для тебя, брат.
Я в порядке, брат.
Я в порядке. Я пойду спать,
Я очень устал.
Я ведь теперь взрослый человек, не так ли?
Что на тебе надето?
Снимите их с себя, и вы будете раскалены докрасна.
Все здесь, Пэдди,
а я сплю.
Хорошо, хорошо.
Таз?
Тара?
Да, Эм?
Люблю тебя.
Я тоже тебя люблю, приятель.
Ты в порядке?
Да.
Я,
но я немного зол, приятель.
Думаю, я буду
скучать по тебе в следующем году.
Мы все еще будем встречаться?
Да, приятель, так и будет.
Мы станем лучшими друзьями на всю жизнь.
Хм.
Не двигайтесь. Позвольте мне сделать это.
Я слишком быстро?
Вам нравится быстро, не так ли?
Моя шея убивает меня...
Пустите нас в постель, черт возьми.
Этот пол чертовски грубый,
приятель, у меня шея в жопе.
Я же говорил, что так и будет.
Я люблю тебя, приятель.
Лучший отпуск за всю историю.
Вероятно, сегодня я никуда не пойду.
Немного переборщил, да?
Ты не можешь притворяться, что не слышишь меня.
Я добрался до вашего балкона.
Да, прости, я просто устал.
Проснитесь, легенды!
Миссия выполнена! К следующей!
Круглый...
Блядь, какой сейчас раунд?
Доброе утро, красавица. Все в порядке?
Что вы говорите?
Ничего, я просто отдыхаю, брат.
Черт возьми! Хорошо поболтали, ребята!
Он просто кошмарный человек.
Мм...
Я знаю его с самого детства.
Его мама и моя мама,
они лучшие подруги.
И мы живем на одной улице.
Очень мило.
Увидимся дома.
Да, мы придем.
Это будут хорошие шутки.
Да, или мы поднимемся.
Посмотрите, как вы, северяне, это делаете.
В любом случае, мы все
вернемся в следующем году.
В то же время, в том же месте, без отговорок.
Да, никаких оправданий.
И никаких ранних отходов ко сну, Таз.
Тогда позвони ей, ладно?
Обязательно напиши мне.
когда вернешься домой.
Вы дали Пэдди свой номер, да?
Увидимся позже.
- Пока.
- Увидимся.
До встречи, красавица!
Я собираюсь
немного перекусить.
Чего вы хотите?
- Чипсы, если они есть.
- Да, чипсы тоже.
Битье.
Тогда расскажите нам все подробности.
Добавить к этому нечего.
Думаю, мы вернемся в следующем году.
Эй, ты снова сделал это прошлой ночью, да?
Клянусь!
О, это было лучше
во второй раз, да?
Почему вы ведете себя как овца?
Давайте, расскажите нам подробности.
Нет.
Это не считалось.
Это было не совсем правильно.
- Как это может быть неправильно?
- Вот.
О чем вы говорите?
Просто расскажу о прошлой ночи.
Таз говорит, что это не считается.
Он в форме.
По моему мнению, так или иначе.
Я бы так и сделал.
Да, он в форме.
Кто бы мог подумать.
что вы двое будете трахаться чаще всех?
Да, я не знаю, он просто...
странный парень, правда?
Что ты имеешь в виду,
что он странный парень?
Забудьте о нем!
Мы уходим
как только вернемся домой, да?
У нас есть местный житель, который должен выйти на сцену, немедленно!
Ха! К черту Пэдди!
Вы можете сделать это гораздо лучше.
Таз?
Я...
спит, значит...
Вы хотите сказать...?
Что, Таз, он был таким
с тобой обе ночи?
Все в порядке.
Ты должен был сказать что-то вроде.
Я не засекал время, я...
Таз...
Нет, вы правы, я должен был,
Я должен был что-то сказать.
Все в порядке.
Нет, это не так.
Мы должны покупать вещи здесь.
Это намного дешевле.
Я даже не сделал татуировку
или что-нибудь еще в этот праздник.
Вы были заняты.
Эй, понюхай.
- Он бьется.
- Мм.
- ...в Лондон, Лутон.
- Да.
Черт! Вы же знаете.
что это посадка на наш самолет, не так ли?
Давай!
...ворота закроются
через пять минут. Последний звонок...
Вперед! Вперед! Вперёд! Иди...
У нас есть это.
Мы возвращаемся домой!